(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

Primero, segundo, tercero, segundo, orden de distorsión. Uno, aquí te dejo el plan. Sí, claro, porque no vaya a ser que tengas mucho, entonces... Usted quiera ya verlo de una sola vez, y entonces cuando le da en react, se vaya para... Ya, el que va a dar el orden de distorsión.

El ingeniero va a estar un rato cargando tu vaina aquí, que eso es lo que hace uno. Le va a llegar el paladar, lo va a empezar a cargar, pim, pa, pa, pa, que es lo primero que va a hacer. Pone los materiales que tiene listado, mete su malla, mete tu equipo de control de solio, los parámetros de orden, bueno, ya eso son otras cosas más.

Grupo, propiedades, unidad, medidas, inscripción del parámetro, tipo de flujo, tipo de datos, mínimo, máximo. Claro, y una vez que lo pruebe, ¿cómo es? Usted dice, cualquier cosa que podamos eliminar o remover. El texto, bueno, aquí tenía un equipo, un equipo extra, una vaina que quedó ahí.

Usted lo va a tomar como la verga que te hace, me imagino yo. Está en prueba, pues. Está bien, está bien, lo pruebo y por dónde, porque... Oye, la compañía tiene que ir más adelante, esto no puede quedarse así nada más como... Componentes de la sarta, aquí ya lo acabamos de ver.

Vamos a meter los componentes de la sarta. Ahí metemos todo lo que es una sarta. Ok.

Esta es la alimentación. Ok. Y aquí están los postres que ya tú metiste una prueba y yo estaba metiendo este 60p.

Este es un postre que vamos a hacer ahora. Entonces, ay, si yo quiero eliminar uno de estos postres, quiero eliminarlo. Puede que yo quiera eliminar la prueba, ese que estaba haciendo.

Y yo quiero eliminar. O sea, bueno, el bicho no va a encaminar, lo que voy a eliminar para hacerlo. De nuevo.

De nuevo. De nuevo, no, me pongo un postre nuevo. Sí.

¿Cómo elimino un postre que ya tenga errores? No, no, verga, no. No quiero... Porque te acuerdas que te dice que ya el postre está... Ya abrí el postre y ya está, ya el postre lo tiene. Y yo quiero eliminar ese postre porque empecé mal.

Pues sí, algo. Déjame una manera de eliminar esto. Yo traté ayer y creo que... Bueno, no recuerdo si nosotros pusimos esa opción de eliminar.

Igual se puede hacer. Voy a eliminar empezando, lo que haga. Sí, claro.

O sea, ya nos falta esa opción de eliminar. Ajá, que yo empecé mal. Pues verga, que empecé mal esta vaina.

Voy a eliminar esta vaina para llamar a otro. Para llamarlo de nuevo. No, no, nos falta hacer eso.

O sea, eso es rápido de todos modos. O sea, poner un... Una vez que entro, la parte de eliminar. Sí, sí, que se elimine.

Voy a eliminar esta vaina, me equivoqué. Me equivoqué esta vaina, verga. No, no era así, coño.

Estos no son los datos, me equivoqué de datos. Voy a eliminarlo para llamarlo otra vez de nuevo. De nuevo, le pongo su nombre.

Sí, nosotros ponemos una opción aquí igual. Todo el mundo va a eliminar el postre. Entonces, una vez que le dan al botón, se pregunta primero.

¿Está seguro que quiere eliminar? Ok. Ok, ya mismo, ya que yo no podía esperar. No podía hacer nada porque estaba... Tenía el comprimido, eso.

No podía hacer nada. Entonces, tienen que ponerme esa vaina machete para que... Para que cuando yo me sienta con el carajo, mira, aquí vamos. Y viste que la página que, coño, prácticamente me bloqueó todo.

Sí, eso era. No podía hacer nada. Me tenía bloqueado yo, coño.

Pero, ¿cómo modifico? ¿Cómo meto? ¿Cómo cambio? ¿Cómo allá? Ya estaba trancado por ahí, coño. Entonces, seguimos. En la información general... Vimos que... Esto va para la... Para lo que son la... La portada principal del reporte, ¿no? Ajá.

Ve. Ve, va. Aquí... Este, vamos a eliminar... Ingeniero... Vamos a poner así.

Ve cómo se clasifica esto, Diego. En el campo va a ver un coordinador de fluido. Coordinador de fluido.

Va a ver un ingeniero de fluido 1 y un ingeniero de fluido 2. Ingeniero de fluido... Ingeniero de fluido... Coordinador... Aquí le ponemos el coordinador. El coordinador... En vez de Ingeniero de proyecto ponemos coordinador. El coordinador. 

Pones Coordinador de fluido. coordinador destruido primero que nos dice ingeniero del proyecto es el coordinador destruido cambiar por coordinador destruido es el que no parece que me incluya como ninguno o ninguna parte ingeniero destruido uno ingeniero destruido uno y ingeniero destruido dos ingeniero destruido uno y ingeniero destruido dos ya tenemos el coordinador más los dos ingenieros eso es lo más que buscamos tener nosotros ahora vean acá allá aparecía en la vaina aparecía teléfono de la vaina teléfono entonces ¿dónde vemos esto? porque ese ya creo que es en la parte del reporte o sea esto como que usted se va a pozos y le dan aquí y en fluidez y perforación de equipo aquí es donde se pone el reporte diario después de haber puesto toda la información ahora esta página no se toca no esta página tiene que bloquearla la única que se toca de esta página es el reporte se pone el nuevo reporte y toda la información que puso anteriormente en las demás casillas ya está ahí ok entonces tiene que bloquearla eso es el problema ok tenemos la información general del puerto estamos alimentando un poco ok ya está la vaina la profundidad a dónde va a llegar si tengo una reentrada todavía no coloco nada aquí porque no si va a tener una reentrada ya nosotros podemos más o menos poner una profundidad de reentrada las reentradas son los reentros y los sidetracks eso que lo hacemos entonces lo que vamos a hacer va a tener como tres sidetracks o sea se va a usar mucho el sidetrack por eso que es el sidetrack porque lo que más vamos a tener es sidetrack el pozo se va a perforar verticalmente le vas a meter un revestido de 9.5 octavos arriba y vas a perforar hasta 1.000 pies lo decía Darío verdad ese pozo va a tomar información verticalmente y después lo vas a taponear y después van a salir tres brazos uno para acá tomando información le metiste un tapón de cemento lo eliminaste y abriste otro para acá eso va cambiando profundidades porque tenías una profundidad ahora vas a tener otra profundidad llegaste a una profundidad le metiste un tapón volviste y entonces son tres veces que hay que hacer eso entonces siempre va a estar sidetrack sidetrack sidetrack entonces el ingeniero tiene que estar trabajando con sidetrack eso va a pasar eso va a pasar en ese pozo que vamos a hacer es el pozo que ahorita vamos a empezar en Punimpa para la paga petrolífera entonces esto es ventajoso para eso es lo que dice esto es profundidad de esa entrada que aquí hay asfaltado si estoy en el short no estoy en el short entonces aquí aquí en el pozo en la parte final a dónde voy a llegar estos son datos de planificación si no me acuerdo bien esto es planificación esto es planificación esto es planificación información general de lo que me está diciendo el yo entonces guardo la información perfecto seguimos aquí entonces aquí lo que hago es regresar si hay que darle a la hay que darle a la flecha me regreso y ahora vamos vamos a configurar las pérdidas configurar pérdidas ok yo aquí nombro una cantidad de vainas que me voy a perder pero después de aquí después de aquí ya yo tengo mi categoría si claro cuando yo quiera cuando yo quiera este ya ok yo diría que ya esto cuando vaya a la volumetría ¿verdad? ya él está grabándome aquí donde yo voy a perder ¿verdad? yo voy a perder por la taranda puedo perder por otro por el centrismo, por el volumetriaje por la operación, por el torno, por la entrada y esto yo lo puedo eliminar también yo puedo aquí agregar más o eliminar ¿cómo elimino? la opción de eliminar está en la X o sea, aquí al final está una X ok aquí elimino si yo no quiero para eliminar no sabe ni agregar otra ok, aquí lo elimino y aquí lo agrego y ahí sale la opción de poner nomás ah no, bueno, este es el código ok ahí sale su perfil la opción de su perfil voy agregando ok, esa va a ser mi configuración de pérdida y una vez agregado eliminado guardar y se guardan y se guardan ahí están ellos ahí o sea, cuando yo vaya a perder estos son los que van a aparecer está bien, está muy bien muy bien y aquí elimino agrego aquí estoy dejo, meto mi mi componente de pérdida seguir bueno, regreso aquí voy cargando esto es lo que ahí va cargando el ingeniero el ingeniero está ahí cargando su juego registro direccional del porto esto es lo que yo no entendía registro direccional del porto tiene como un nombre raro porque un registro direccional es otra vaina es una vaina de que te vas midiendo los ángulos la simu esto no tiene que ver nada ese nombre no cuadra aquí no sé qué nombre le dieron a usted, verga sí ese nombre no cuadra aquí este registro esto no cuadra de excluir interfaz y equipo sí, eso fue que hubo un error ahí igual se cambia pero fue que estuvimos fue un error ahí supongo que a la hora de programar ok de que entramos a esa a esa opción y sale fluid y perforación ajá yo puedo llamar un nuevo reporte ¿verdad? y de repente coño no verga lo voy a eliminar lo voy a eliminar para que me vuelva a abrir otro porque yo lo hice mal en ese momento ¿y este es el que me va a dar para la escena? sí ok ok esta plantilla verga que no entendí nada de esta verga esta etiqueta yo digo yo digo que esto es como si la portada de reportes yo no sé verdad que es porque estas etiquetas estas propiedades extra esto me da la pregunta ¿esto qué es? esto por lo menos es para cuando es base de agua y base de aceite y ahí sale la opción sale la etiqueta, la unidad y ahí sí se pone se pone manualmente eso es opcional porque eso es eso es opcional porque usted una vez que llena le dan guardar etiqueta si no llena no sale, no se guarda ok jefe yo voy a yo sé ahora que etiqueta yo voy a etiqueta ahí ¿por qué voy a etiqueta? etiqueta propiedades esta esta pero ¿está hablando de las propiedades? sí, las propiedades unidad ah, eso sí quiero meter otra propiedad y me va a aparecer ya ok, ok propiedades elodonas y esas están ¿esto es agua? base de agua y base de aceite etiqueta de propiedades extra base de agua y base de aceite estas son si yo quiero meter una algo extra de propiedad ¿al pente lo que me va a aparecer en el reporte ya? una vez llenadas todas o las que vaya a llenar o sea y las fijas las que están ya o yo voy agregando aquí mis propiedades sí, usted va a agregar más ok, este por ejemplo decir, este viscosidad plástica punto excedente ¿para qué se habla de eso? no, yo creo que eso está en una opción aparte a esto lo que le quiero es hacer es decir etiqueta de propiedades extra o sea que si yo quiero meter una propiedad que no está que no está ya en la base en la base en la base ok, ok esa es la idea vamos y llegamos allá si usted me va a dar aceite le meto unas propiedades y ya te va a etiquetar esa propiedad esto pasa a veces viene el carajo mira, a ver yo quiero que tú me reportes yo quiero ver el reporte o decir algo venga un porcentaje de carbonato que tú no me lo tienes reflejado en la propiedad entonces tú ahí le pones la propiedad y después se lo va a reportar entonces yo me refiero yo quiero que esto es ahí esta vaina voy a etiquetar cualquier propiedad que va para allá y aquí ahora lo que yo lo que yo voy a etiquetar es cuando me meta el reporte reporte diario especial aquí nuevo reporte reporte diario este es para reporte diario nuevo reporte o sea esto es cuando el segundo este es el que sigue no, ese es el reporte diario del primero todo ah, pero si yo quiero un nuevo reporte le brinca el botón aquí quiero editar ah, ah, o sea ahí sale, sale o sea cuando usted le haga un nuevo reporte ahí están las opciones que uno tiene que poner ajá y una vez guardado el reporte se baja o sea, se baja y en la parte de abajo salen los reportes que se han hecho ok le haga el reporte más fuerte me imagino que va a crear el otro si, o sea, crea el reporte yo creo que va a crear el va a crear el reporte o va a crear el reporte que estoy haciendo el reporte que usted está haciendo de esa opción, de ese botón de ese botón si, claro del día si, del día del día reporte diario pero dice nuevo reporte diario si ok, vamos a compartir ok eh si quiero editar es cualquier cosa que yo quiera editar aquí abajo pero aquí no voy a editar nada historias de reporte diario eso es, ajá una vez que usted cargue el nuevo reporte ahí es donde va a aparecer el reporte mmm este, ¿verdad? va a aparecer abajo ahí va a decir con fecha cumpleaños, actividad y tipo de logro ok, cuando ya cuando ya lo creo si ok, hay que ver hay que ver bien el trabajo ok aquí tengo mi email ya yo sé que está usando una etiqueta extra y esto tiene que ver con el reporte diario reporte diario nuevo reporte ok, vamos a ver reporte especial no hay reporte especial en el país ok tiene que subir ok entonces aquí vimos que vamos a cambiar esto si, registrado direccional del POJA no, eso no va todo es nuevo ajá ver bien entonces ¿qué nombre tiene esa vaina? o tiene que poner como que dice reporte diario y etiquetas ajá o sea que aquí salga de una vez la opción reporte o sea, como que no haya que meterse en fluidos y perforación y salga el nuevo reporte sino que de una vez salga una opción o sea, la opción de reporte diario ¿por así decirlo? yo no sé reporte diario yo no sé qué va a poner pero registro direccional no es esto no va registro direccional no es no es tiene que ver esa vaina ahí sí información de POJA esa POJA le vamos a poner información de de tanques porque bueno vamos a ver vamos a ponerlo aquí que vamos a leer esta vaina que le damos de tanques y tanques vamos a leer tanques información información de POJA y tanques vamos a ver tanques tanques aquí ya dice información de tanques información de tanques y aquí le damos los nombres ahí sale el agregado pone en vez de POJA pone aquí información de tanques ok información de tanques ok vamos a hacer así información de tanques agregar tanques entonces aquí pongo entonces aquí uno uno le pongo aquí le pongo tanque activo para que me dé el tanque activo tanque activo aquí tanque activo aquí está morando tanque tanque no veo nada bien y no me acordaría con los dos tamaños los dos la cuesta si tanque no jodas ahí ok tanque activo voy a hacer algo dónde voy ok aquí tengo un tanque activo ¿verdad? y lo agrego agregado aquí ya lo guardé el tanque activo vamos a poner reserva uno ¿verdad? otro reserva uno y esos son los voy agregando reserva uno reserva dos reserva tres y aquí me dice que volumen tiene ¿verdad? de cuántos barriles si ok voy agregando agregando agregando mis tanques yo tengo mi diagrama del tanque tengo mi tanque activo con volumen de tanque y tengo mi mi tanque de reserva reserva uno con tantos barriles reserva dos ok ok esto lo voy agregando si lo quiero hacer por separado puedo poner tanque retorno tanque de medio tanque de mezcla tanque verga puedo hacer tanto y mi echo volumen le va dando su volumen ahí perfecto esto está fino esto me va para la volumetría me imagino porque yo voy a yo cuando haga mis transacciones de tal para tal él va a saber que tengo un tanque reserva que tengo un tanque uno que tengo un tanque activo que tengo otro otro muy bien esta parte está bien está fina y esta vaina aquí que si están que si es activa que si es reserva que si es tanque y esto es tipo de fosa entonces esto esta la pongo yo en esto tiene que ver con esto esto es fosa y tanque y esto es tipo de fosa tipo de fosa tipo de tanque activa reserva premio espaciador pildo ok muy bien estos son estos aquí se pone en vez de tipo de fosa tipo de tanque esos tipo de tanque ok muy bien aquí va pues lo voy poniendo que los nombres de la esto entiendo que hay un tanque reserva como te decía, hay un tanque de premezcla hay un tanque de espaciador, hay un tanque de filtro, hay un tanque de rompedor tipo de tanques que no yo lo que quiero es cuál es el que me dala para allá, que me dala para mi reporte al momento de hacer mi transacción, yo creo que lo que está tomando en cuenta es este este es para hacer las transacciones yo creo que aquí, cuando yo haga mi mi estatus diario yo, yo debo poner cuántos barriles yo tengo en ese tanque o sea, esta es la opción de capacidad correcto, pero del día, verdad? del día, me imagino yo voy a agregar yo voy a tener mi volumen mis tanques y yo llegué y medí por decirte algo, el día anterior había 500 barriles pero hoy medí ahí 400 o sea, yo lo veo así, no? yo pensé que 400 el otro tanque tiene tanto la reserva permanece igual, le estoy dando qué volumen tengo yo ahí, no? me imagino que esto, esto me lo va a tomar más adelante, no? sí vamos a hacerlo así vamos a poner aquí, el tanque activo el tanque activo hay 200 barriles 200 unos 200 barriles y tengo reserva 1 reserva 1 vamos a poner reserva 1 ahí 3, 4, 5, 6, 7 es cierto vamos a ver los otros tanques vamos a ver la categoría es el 2 y la van a guardar la van a guardar pues yo me imagino que yo estoy metiendo ese día la información de los tanques dice fosa guardada y eso ya va para allá lo va diciendo y me imagino que va a ser una relación del anterior con el que tengo ahora y ahora esto es lo que digo esta es la capacidad y van a poner estos son los tipos de tanques, esto es un agregado esta es la lista estos son los tanques ustedes cualquier cosa le van a agregar tipo y ahí sale para agregar un nuevo tipo de tanque exactamente, entonces usted va a agregar todos los tanques aquí que van a tener taladro y aquí va a poner como va el día con cada tanque este, este este que la premé, tú haces tu diagrama de tanque y aquí vas poniendo como en el día que tiene cada tanque esto queda guardado para el siguiente, para ese listado tú lo que vas a hacer es modificar nada más el volumen ¿verdad? en el nuevo día ya esto debe estar como en cero o en la anterior porque tú tienes que después poner aquí que volumen tiene ese día porque aquí están los tipos de tanque que van a tener, tú vas a hacer un diagrama vas a tener un diagrama de tanque en el taladro y aquí vas a tener el movimiento el movimiento me imagino yo, si agregar puedo agregar tanque voy agregando y esto es como el listado de los tanques me imagino yo lo que pasa es que ¿qué hace esto para allá? vamos a seguir ya decimos que es tanque puede ser tanque reserva uno, tanque reservador ya le va poniendo uno así por nombre de tanque registro de dirección este no es un registro de dirección este no es un registro de dirección este este usted le da la etiqueta y por darlo tiene que darle un nombre es dirección anual vamos a información tanque voy cargando aquí voy poniendo que volumen tengo al día y ok ya vamos a ir viendo configuración general ok, aquí yo diría que esta paimita debería estar después del general después del general configuración del sistema configuración general después del primer hito debería tener estoy metiendo una vaina por allá que estoy entrando en tanque pero lo que es la unidad y la cuestión que voy a trabajar si voy a tener el sistema métrico, la moneda en dólares entonces esa me la ponen aquí me la ponen de segunda información general esta, esta es configuración general se mueve aquí o abajo se mueve aquí o abajo si, la ponen abajo abajo este el siguiente que el ingeniero vaya primero cargando después metas tu en que unidad va a trabajar la vaina esta vaina viene después esto que hay que darle un nombre a esto hay que darle un nombre a esto esto no es perfil eleccional no la información de los tanques que damos tanques información de tanques porque estamos aquí eso después yo se la palabra que usa después tu le pones pileta como lo llaman ellos allá no hay peor ya se entiende que es tanques configuración general que damos que esta vaina va vaya configuración general esta vaina aquí en MI van a eliminar este MI eliminar MI no va a ser eliminen MI que no aparezca MI por ningún lado dejarían usar API con tratamiento y se le usara API ahí aparece la API otra vez por estilo de desecho no es otra vaina con tratamiento y estilo de desecho hay que usar API quinta edición para cálculos de trabajo ahí vamos trabajando con la API que no aparezca MI porque MI la compañía no tiene no tiene un software para cálculos de trabajo

(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)